# MyHotel

MyHotel — это приложение для управления бронированием и регистрации гостей в отелях. Данное приложение предоставляет интерфейс для пользователей и администратора для удобного управления всеми аспектами работы отеля.

## Функциональные возможности

- **Регистрация и авторизация пользователей**
- **Управление бронированиями**
- **Настройки пользователя**
- **Интерфейс администратора**

## Установка

Чтобы установить и запустить приложение локально, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/yourusername/my_hotel.git
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```sh
    cd my_hotel
    ```
3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm install
    ```
4. Запустите приложение:
    ```sh
    npm start
    ```

## Структура проекта

- `.gitignore` — файлы и директории, игнорируемые Git.
- `README.md` — документация проекта.
- `app.json` — конфигурационный файл приложения.
- `babel.config.js` — конфигурация Babel.
- `package-lock.json` — информация о зависимостях проекта.
- `package.json` — описание проекта и его зависимостей.
- `tsconfig.json` — конфигурация TypeScript.
- `app/` — основная директория с исходным кодом приложения.
  - `_layout.tsx` — основной макет приложения.
  - `(private)/` — компоненты для авторизованных пользователей.
  - `(public)/` — компоненты для неавторизованных пользователей.
- `components/` — переиспользуемые компоненты интерфейса.
  - `Button.tsx` — компонент кнопки.
  - `Heading.tsx` — компонент заголовка.
  - `Input.tsx` — компонент ввода.
- `provider/` — провайдеры контекста для управления состоянием.
  - `ctx.tsx` — контекст приложения.
  - `useStorageState.tsx` — хук для работы с состоянием в локальном хранилище.
- `scripts/` — скрипты для различных задач.
  - `reset-project.js` — скрипт для сброса состояния проекта.

## Технологии

Проект использует следующие технологии:

- React
- TypeScript
- Babel
- Node.js
- npm
